Quais os ingredientes do produtos?

R= Água carbonatada
Açúcar (ou xarope de glicose-frutose em algumas regiões)
Aroma natural de cola
Cafeína
Ácido fosfórico
Corante caramelo E150d

Qual a diferença da coca-cola zero para a tradicional?

R= Ambas as bebidas compartilham o mesmo sabor característico de cola, mas a Coca-Cola Zero oferece uma opção para aqueles que desejam desfrutar do sabor sem consumir açúcar ou calorias adicionais.

Por que a variedade de preços?

R= Muitas coisas entram nessa questão, desde a popularidade do produto, o que afeta o preço drasticamente, os ingredientes,
o marketing, e até mesmo impostos !

